# 【龙狼】假性依赖症候群

*
爱是想要触碰又收回的手。

*
血狼的终端响起“滴滴”两声提示音：

“抑制剂放你信箱了，记得拿。”

是龙哥，这个世界上除血狼自己外唯一知道他是omega的人。

这句话需要解释一下，首先，之所以没人知道血狼的第二性别，他本人把这归咎于根本就没人问过，大家都默认他是beta——没有什么攻击性，与任何人都相处得来，用血狼自己的话说叫团队拧绳哥。但他其实也没想清楚，如果有人真问他了第二性别是什么，他又是否会说实话。

第二，“这个世界上”是必需的限制词，因为曾经是有其他人知道的，只不过他们现在都不在这个世界了。

最后，这句话的主体，龙哥，确实是一个alpha。虽然也根本没人问过，但大家都默认他是alpha，这么一个杀伐决断意气飞扬的人怎么可能不是alpha呢。

总之，造成现在这个过于暧昧且危险，稍微还有那么点尴尬的情况，绝对不是血狼一个人的原因，龙哥难道就没有一点责任吗？血狼心里的小人振振有词。不过，不管怎样，他还是很感激龙哥不仅帮自己保守了这个秘密，还会贴心地在出外勤的时候帮他带抑制剂回来。

他放下终端，稍微等了三分钟，才下楼去信箱。他每次都会等这三分钟的，因为有一次直接出门在楼梯撞上了刚回宿舍的龙，瓦伊凡满身的血腥气，连发梢都浸透了血色，赤红的眼瞳缩成一条危险的竖线，盯得血狼心里发颤。

血狼小声打招呼，龙哥，怎么伤成这样？而龙意味深长地看着他，只说没什么事，就回房间了。后来血狼才从华亓口中知道，龙哥是因为易感期的关系才下了那么重的手，他当然没什么事，因为满身的血都不是他的。华亓问他：“他那么浓的信息素味道，你闻不到？”然后才反应过来，喔，因为血狼你是beta啊，难怪了。

血狼站在信箱前，拿着那一板抑制剂，包装盒上闻不到龙的气味，是因为本来就没有吗？他不知道。他回到房间，然后收到了汐羽发来的通知：“龙哥回来了，有任务找你，来301。”



血狼到会议室的时候，汐羽和龙已经坐在桌边了，龙的剑袋挂在椅子靠背上，显然连自己的房间都没来得及回。但他居然先把抑制剂送回来了，想到这儿血狼有点不太自在。两人正对面的座椅拉开了一半，顺理成章地坐下之后，汐羽把一叠报告推到血狼面前。

他匆匆扫了一眼，某个曾经交过手的佣兵组织，最近开始在莱塔尼亚的边缘地块囤积军火，鉴于那附近几个国家剑拔弩张的形势，军火的来源和去向都亟须弄清楚。

“他们用过一些见不得人的手段，游人和我觉得，你和龙哥去最好。”

游人和汐羽的意思是，因为自己是巅峰里少有的有外勤经验的beta，所以和龙哥去最好。

而龙终于说了由他进来为止的第一句话：“我不同意。”

“血狼已经半年没出任务了，ve和a1不是在基地吗？让他们中的一个跟我去。”

龙说话的时候一直看着他，看得血狼心虚，只好低头假装读报告。

“不行，他们俩都是alpha，只有血狼去最保险。”

道理是这个道理，可惜血狼其实是个omega，某种意义上最不适合和龙一起出任务的人。然而同为beta的门萨鸭外勤未归，剩下的几个小伙要么是alpha要么资历尚浅，数来数去还真就血狼最合适。现状摆在面前，再推辞只会显得刻意，龙最终还是点了头，同意了汐羽的安排。



*
一起出任务这件事，是一道旧日伤痕，横在他们之间的一条沟壑，要说深吗，其实也不，可一想到要垒砖搭桥才能跨过去，两人便都不约而同地选择了避免这个麻烦。于是沟壑就一直横在那里，只要不提起，也就可以假装不存在。



那是他们搭档第三年的一次任务，一路上没有遇到什么阻碍，预期位置的敌人也都被龙三两下解决，他轻松地到达地下一层的金库门口。后来回想起来，实在是过于轻松了，轻松得有点反常，或许正暗示着之后的不幸。

“我就位了，这边很顺利，你那边呢？”

没有回应。

“血狼？血狼你听得见吗？”

龙心里一沉，按照计划，血狼应该已经等在控制室了，就差他切断电源，在备用电源启动前的间隙利用伪装ID进入取回目标了。

遇到危险了吗？可之前一路上他也没有报告。哪怕是再紧急的情况，他相信凭血狼的应变都是有办法把消息传给他的。

“…龙哥…呜…”

“血狼，你怎么了？受伤了吗？”

“…我…出了点意外…”

听声音可不像仅仅出了点意外，龙感觉他连话都快说不出来了。

“你在哪儿？控制室吗？呆着别动，我现在过去！”

刚上到三楼的楼梯转角，龙就闻到了一阵很特别的气味，因为过于不合时宜所以显得格外突兀，那是雪原的气味，月夜、无休无止的雪、高可参天的冷杉林。气味环抱着他，很冷，就像置身在想象中的大雪里，可周身的皮肤却在逐渐发烫。生理反应告诉他，这是一个omega的气味，而且还是一个正在发情的omega。

那么这个omega会是谁呢。是某个用来干扰入侵者的敌人吗？还是…

龙的心里有一个不该出现却没有办法忽视的答案。从他被雪夜般凛冽的信息素浸染的那一刻，这个答案就浮现在他心中了。而且他知道他应该是对的，因为在漫天的大雪中，在迷宫般的树林深处，他恍惚就看见了蜷缩着的鲁珀那银白色的尖耳。

他的训练中包含了很多针对ao的信息素和突发情况的内容，但没有哪一条指引曾告诉他，如果搭档的omega突然发情了该怎么办。

循着信息素而来的显然不止龙一人。眼见他们快要到血狼所在的房间，龙手起刀落先用刀背拍晕了走在最后的那个，前面的两个回过头来还没来得及动作就被龙闪到身后，匕首和刀同时出手，惊恐的喊叫声让最前面的两个人停下了脚步，其中一个掏出对讲机大喊：“有入侵者，在三…”话音未落，龙的刀已先一步割开了他的喉咙，来不及擦拭身上的血，另一只手架在身前挡住了最后一人的斧头，反手用匕首解决掉，然后从尸体身上翻出ID卡刷开了控制室的门。

在进门前他已经做好了心理准备，但他从未见过血狼这么狼狈的样子。

血狼的手里紧紧攥着注射器，脚边还散落着三支空的抑制剂，左臂上几个针孔还在汩汩渗出血来，他显然没有足够清醒的神智来完成标准的静脉注射了。信息素浓郁得让龙感觉要溺水。

“别过来…”

不顾血狼的反对，龙迅速脱掉作战服的外套替他披上。自己的信息素或许可以中和一部分omega的味道，稍微拖延一下被发现的时间。

虽然嘴上说着别过来，但当龙抓着外套双手环着他的时候，来自强大的alpha的信息素还是让他忍不住想要贴上去。他埋在龙的颈窝，alpha的信息素起了一些安抚作用，急促的呼吸渐渐平缓下来，他终于可以完整地说出一句话了。

“好点了吗？”龙扶住肩上那颗毛茸茸的狼脑袋，右手掐在他脖子上，颈动脉的脉搏跳得又急又浅，“抑制剂没有用吗？”

血狼轻轻地、近乎绝望地摇了摇头，然后龙知道了那四支抑制剂都打进了他的血管里，这个剂量已经让血压低到了危险的边缘，却无法停下本能无尽的折磨。

“你的伤……”他指指龙的左肩。在接最后那一斧时龙还是挨了一下，只是之前的心思都不在这上面，甚至没觉得有多痛，现在才想起来处理了一下伤口。

怎么样还能走吗，龙问他，走廊上遇到了人估计等下会有增援。血狼点点头撑着龙的肩想要站起来，还没站直便眼前一黑两腿一软，差点直接跪下去。

“别动了。”龙忧心忡忡地按住他，发情期的omega本来就很难保持清醒，再加上之前过量使用的抑制剂，就算勉强走出房间也像个活靶子。可继续待在这儿也只是坐以待毙罢了。

“只能这样了。”血狼抽出绑在大腿上的小刀。左手撩开后颈的头发，右手反握刀柄向后伸去。“等等，你要干什么？”龙赶紧抓住他的手，停下来的时候刀尖已经精准地抵在了标记腺的边缘。

“支援马上就要到了，不能让他们闻到我的信息素。”血狼手上发力不肯放下，“活下去要紧，这是唯一的办法了。”

其实还有一个办法，龙想。

其实还有一个办法，血狼也知道。

但是出于一个共通的原因，出于某种高尚的同时也是卑劣的情感，他们都选择遗忘或者故意忽视了另外的办法。

“我们可以撤退，你不需要战斗，我一个人就可以把我们两个带出去。”

血狼摇摇头：“你带着伤，风险太大，我不同意这个方案。”

“而且你是alpha，和你一起，我真的不知道自己还能撑多久。”血狼的声音里带着颤抖。没能按计划完成任务，被最好的搭档知道自己一直隐瞒的第二性别，又在他面前经历着发情期的无助和难堪。他的自尊心其实已经快要碎掉了。

“求你了，龙哥。”

那双向来骄傲的眼睛可能是第一次流露出这么痛苦而卑微的神情，龙终于松开了手。

如释重负一般，刀刃刺入皮肤，然后是肌肉，手腕旋转，疼痛感稍迟一步在神经中枢炸开。鲜血像小河流下，浸湿了贴身的作战服。

龙扶住坐不太稳的鲁珀靠在自己身上，用胶布简易地替他包扎了一下。鲁珀大口大口地喘气，每呼吸一次，伤口就又渗出一点红色。

“龙哥…对不起，不是故意要瞒着你的…”

嘘。龙制止他继续消耗体力。他何尝不知道血狼要花多少努力才能克服种种生理上的不便，一直以来在任务上表现出色，值得信任。

这一刀永远终结了信息素的散发。龙搀起还陷在情热中的血狼，一步一步向外走去。在离开总控室的时候，龙深吸了一口气，让房间里残留的信息素流入他的身体。敌人的队伍很快就会来到，他们尚且没有更多时间停留，更无法去思考刚刚的选择究竟是对是错。但有一件事无论是好是坏都已经尘埃落定，从此以后，雪和冷杉林的气味将不复存在了。



*
自那次失败的任务之后，血狼便不再参与外勤，所以这次还是他半年来第一次离开巅峰的基地。

莱塔尼亚边缘地块RO-14，一处由村庄和田野交错而成的宁静区域，由于佣兵们的进驻一夜之间变得风声鹤唳人心惶惶。计划中，龙和血狼会假借黑火贩子的名目和佣兵组织接触，调查他们的货源和买主。

他们来到这儿两天了，血狼觉得龙哥实在有点怪，这两天里龙一直坚持单独行动，连晚餐都不和他一起吃。他问上一句，龙也避重就轻绕开话题，径直回了房间。

门咯嗒一声关上，把血狼的话也硬生生堵了回去，犹豫许久，他还是推开了龙的房门。

龙坐在桌边，左臂的衣袖卷起，桌上放着开封的一次性注射器和透明的注射用药。手上的动作似乎被他推门的声音打断了，龙回头确认了进来的人是谁，又继续抽取着药剂。

血狼于是走过去，抓起一支安瓿瓶，瓶身上细小的文字说明显示，这是一支alpha用的激素抑制剂。

龙在易感期。

原来如此，原来他一直避着自己，除了任务指示不说一句多余的话，是因为这个。

他不知道啊，他怎么会知道呢。伴随着腺体一起失去的，除了他自己的信息素以外，还有闻到其他人的信息素的能力。他几乎是一个没有嗅觉的“beta”了。

他有点烦躁，有点生气，但他到底在气什么呢。气龙，或者他自己，又或者一些无名的潜意识。为什么一边逃避和他出任务一边永远准时带回抑制剂，为什么不告诉他自己在易感期，为什么明明一个不会被标记不必负责的omega就在身边却还要依靠药物来克制。

他慢慢地，抓住龙的右手，一点一点掰开他的手指，把注射器抽出来扔进了垃圾桶。

龙意识到血狼有点太近了，血狼确实是一个有点特殊的存在，特殊到可以骗过他的戒备心，但他实在不应该让一个omega离自己这么近的，即使这个omega身上什么气味也没有。

沉默似火焰安静燃烧，鲁珀带着某种视死如归的表情跨坐在他身上，尖耳朵一抖一抖。

“血狼，你别…”

他想说，你别勉强自己。但鲁珀双手撑在他的肩上，大腿紧紧贴在他身侧，狼尾一下一下扫着他的膝盖。近乎是在像他求欢了。

冰蓝的眸子湿漉漉地看着他：“是我的话就不行吗？”

他到底知不知道自己在说什么啊，龙想。他掐住身上鲁珀的尾巴根，换来了意料之中的颤抖和出乎意料的，一个青涩却炙热的吻。

这样吗，原来我们都心怀不可说的秘密啊，那也好，那就让我们一起坠入深渊吧。

失去了腺体的omega不再容易高热和湿润，龙颇费了一番功夫，才让他准备好被进入。鲁珀用胳膊遮住双眼，龙拿开他的手去吻他，看到他发红的眼角挂着泪水。他吻去他的泪，轻声安抚他：“别怕，别怕…”血狼一边颤抖一边回应：“我没事…生理反应而已。”鲁珀的双手环住他的背，一个笨拙而坚定的邀请，像是在说，我准备好了。

一个没有气味的omega，和一个无法被闻到气味的alpha，两个无味之人却像是要把对方的气味铭刻在自己身上般纠缠。

龙意识到，血狼还是个处子呢，就算疼痛也不会开口让他慢一点，只是咬着唇默默承受，偶尔泄出一两声闷哼，在他胸中最柔软的地方轻轻抓挠，听得他心里痒痒的。成结的时候他让血狼侧过身去躺着，希望他能好受一点。而血狼这边已经无法思考了，前面不知道射了多少次，激素把大脑洗刷了一遍又一遍，生理性的泪水不受控制地滴落在枕头上。瓦伊凡的尖齿在轻咬他后颈的那块疤痕，龙想要标记自己，可自己却是一个无法被标记之人。但如果，如果自己可以被标记的话，他还会拿走龙的抑制剂，把自己当作某种阵痛的药物交到他手里吗？还是会和龙做一辈子各怀鬼胎的搭档呢？他不敢去回答这个问题。结消退了，他突然觉得很悲伤，话语比一片混沌的思维更快脱口而出：“龙哥…”带着明显的哭腔。龙的手弯过他的肩膀把他转过来面向自己，鲁珀冰蓝色的眼睛蒙着一层水雾。龙轻轻地拍着他的背，像在哄一个孩子。是了，刚认识的时候他不就觉得血狼还是个稚嫩的学生吗？他是什么时候对这个慢慢熟悉慢慢变得靠谱起来、成为巅峰的支柱之一的后辈有了不一样的心思呢？当知道血狼的第二性别，亲眼看着他割掉腺体；当血狼抓着他的手，扔掉他的抑制剂的时候，他难道就没有一点自私的念头吗？他几乎算是默许了整个事情的发生，却在表面上看只是顺水推舟同意了一个成年人没有后果的邀请。而他作为前辈，理应要去考虑更长久、更深远的影响的。

他踌躇着措辞，最后问了血狼一个问题：“你知道自己信息素的味道吗，我是说，在你还有的时候。”怀里的鲁珀摇摇头。

“我来形容的话，就是永远下着雪的山林吧，会有狼群在里面自由自在地奔跑的那种地方，闻起来就觉得冷。”

血狼噗嗤笑出声：“我真成狼了是吧。”

“我是想说，感觉你是那种，永远不会被困住的人。”

龙的潜台词是说，“你是那种永远不会被标记的人”。而血狼也听懂了他更深层的含义，如果不是从内心害怕和某个人建立那种近似永远的关系，当时的他又怎么会如此坚决地对自己下那么狠的手。

真怪啊，明明他们可以把命都交给对方的。

“那龙哥你知道你的信息素是什么吗？”

“有人告诉我，是血的味道。”

“嗯，是有一点，不过我觉得更像这个。”血狼撑着手坐起来，够到了枕头边上他和龙的两把小刀。他们从不离身的武器，刀柄和手掌中的薄茧细密贴合，握得太久就会在手心里留下淡淡的金属味道。

“你是说铁锈味？”

血狼点头又摇头：“你看，我们连这种时候都会把刀放在手边。生死不过一念之间，明天会在哪里谁都不知道。

“我信任你，就像信任我最后的武器，但我不敢依赖你，我不敢依赖任何人。”

龙抱住他。

“没关系，我觉得这样也很好。”

他们都是有点糟糕的人，所以只需要交付性命就好了，更多的东西对于他们来说太傲慢太奢侈了。



“你只要假装依赖我就很好了。”



完





*
絮絮叨叨：

其实本篇一开始的灵感是无法被标记的狼和龙形成了一种类似炮友的关系，一边靠对方来疏解生理反应一边压抑自己的情感（我知道非常胃痛非常阴间），所以叫做假性依赖症候群。但是太胃痛了我写不来，就改成现在这样了。

反思了一下我总是对狼堡下很重的手，没办法狼堡的性格实在太想让人欺负他了（对不起我是逆天lxt）。我保证之后会有一篇狠狠让龙哥破防的！（在写了在写了）

感谢你看到这里，你的支持是我继续写下去的动力，我们依然下一个故事再见！
